[suena música de apertura]
¡Ah! El recreo.
[inhala]
[Darwin] Mmm... Mmm, mmm.
-Mmm... [gruñendo]
-Um, uh...
[ambos inhalan, exhalan]
Es hora de tomar nota de la naturaleza.
Ya sabes, escuchar lo que el mundo te está diciendo.
O quedarte atascado hablando con Molly.
Porque, seamos sinceros,
a veces la gente solo necesita desahogarse o compartir algo.
[ambos] Mmm.
No me malinterpreten. Amo a Molly.
Pero hablar con ella es como
hacer fila para una sala de espera.
He oído que el tiempo se detiene de verdad
si te pones a conversar con ella.
-...y tener a alguien que...
-Ugh.
¿Quieres ir a salvar a Sarah?
Amigo, intenté advertirle, pero ¿escuchó?
No, no lo hizo.
-Yo sí te escucho, amigo.
-Sé que lo haces, amigo.
[ambos ríen]
Por eso somos tan buen equipo.
Somos conscientes de nuestro entorno.
-Tomamos nota, escuchamos.
-[Anton] Hola, chicos.
¿Me ayudan a inflar esta pelota?
Claro, Anton.
-No te rindas, campeón.
-[Anton vocalizando]
Sí, estamos alerta.
No dejamos que se nos pasen muchas cosas.
Hola, chicos, ¿pueden sostenerme el jugo?
-Oh.
-Necesito atarme los cordones.
-Gracias, Jerry.
-¿Eh? Oye, eso es mío.
Somos esponjas culturales.
Damos mucho, pero también absorbemos mucho.
Oigan, chicos, no caminen por ahí.
-Esa es mi obra de arte.
-[ambos] También te queremos, Tina.
He estado ilustrando los dinosaurios...
Sí. No tenemos miedo de caminar una milla
en los... eh, ¿zapatos de otras personas?
-Oye, ¿qué estás haciendo?
-[ambos jadean]
Oh. Eh, lo siento. ¿Te pisamos tu...?
¿Qué son esos? ¿Pájaros jugando al baloncesto?
Es más que eso.
[ambos] Uh...
¿Delfines haciendo albóndigas?
No, se los acabo de decir.
¿No estaban escuchando?
¡Oh! Son pájaros jugando baloncesto con...
delfines mientras comen albóndigas.
[rugiendo]
Si no escucharon,
entonces supongo que tendré que hacerlos escuchar.
Tan pronto como suene la campana de las tres,
los voy a golpear a ambos
hasta convertirlos en una pulpa azul y naranja.
Quizás entonces le presten atención a alguien más que a ustedes mismos.
[gruñe]
Lo siento. Uh, ¿cuándo iba a ser esa paliza, de nuevo?
[rugiendo]
[bostezando]
[Señorita Simian] ...soluciones y fórmulas y ecuaciones.
Amigo, son casi las tres.
[gruñendo]
[ambos gimiendo]
¿Se supone que eso es como
un gesto de cortarnos la cabeza?
No lo sé. Tina, ¿se suponía que eso era
un gesto como de cortarnos la cabeza?
-[gruñe]
-[ambos gritan]
Los físicos han demostrado que se puede detener el tiempo
y retrasar eventos futuros inminentes...
¿Qué vamos a hacer?
No es como si hubiera una forma de detener el tiempo
y retrasar eventos futuros inminentes.
Vale. Vale. Vale. ¿Qué tal esto?
Fingiremos que tenemos que ir al baño,
correremos a casa antes de que todos salgan de clase
y evitaremos volver a ver a Tina
por el resto de nuestras vidas.
Finalmente tenemos una excusa para cambiar nuestros nombres.
Estoy pensando en "Gambelhorne Whettlestone"
o Jim Jom Jimbo Bone.
O una combinación de ambos.
Las reglas de la física y el espacio y el tiempo son...
Señorita Simian, eh, necesitamos ir al baño.
Sí, estamos experimentando un caso severo de...
pequeños, diminutos calambres de niño bebé.
¿Eh? No estoy para esto hoy.
Gracias, señorita Simian.
[ambos jadeando]
[Joe exclama]
¡Lo siento, Joe!
Hola, chicos, me alegro de haberlos encontrado.
Oh, no.
Estoy de monitora de pasillo, así que estoy vigilando los pasillos.
Eso es lo que hace un monitor de pasillo...
[ambos] Ugh.
[Molly continúa hablando indistintamente]
Amigo, no tenemos tiempo para que nos atrapen hablando con Molly.
No quiero ser grosero.
Démosle un minuto
a ver si se cansa.
[imperceptible]
Vale, no para.
Vaya, Molly, qué historia más genial. Vale, adiós.
¿Eh?
[gruñe, gime]
Oye, mira por dónde vas.
¿Acabamos de sufrir un fallo en la simulación?
Espera un minuto.
Oye, Molly, um, ¿podrías terminar
ese último pensamiento que estabas diciendo?
Oh, claro.
Básicamente, es como...
[continúa indistintamente]
[ambos jadeando]
[gruñe]
[tose]
Es verdad. Molly es tan aburrida
que puede hacer que el tiempo se detenga literalmente.
[suena música mística]
Esto rompe todas las nociones de la física.
Hemos desbloqueado el poder previamente confinado
a los reinos de los sueños y la ciencia ficción.
El poder de controlar el tiempo, de dar forma a nuestro destino,
de trascender las mismas limitaciones de la mortalidad.
¿Qué deberíamos hacer con este vasto potencial?
[riendo]
-Entonces eso que...
-Espera un momento, Molly.
[grita, chilla]
¿Por qué tengo zapatos en las manos?
Quizás es porque eres un alma perdida. (Juego de palabras con "sole/soul")
-[redoble de tambores]
-[ambos riendo]
Buena esa, amigo.
[Molly habla indistintamente]
Eh, para ahí.
[sonido de deformación]
[salpica]
Oye, ¿eso es un pepinillo en mi asiento?
¿Y por qué llevo una llanta?
Quizás es porque estás cansado (tired)
de todas las noticias sobre los inminentes labios de pepinillo.
-[redoble de tambores]
-[ambos ríen]
Amigo, estoy que ardo hoy.
[risas] Esto va a ser bueno.
-[Molly hablando indistintamente]
-Genial, Molly.
Solo... cállate un segundo.
-[sonido de deformación]
-¡Oh!
[gruñendo]
[ambos riendo]
¿Por qué tengo un sombrero de vaquero rosa brillante,
extensiones falsas, gafas de corazón,
una muñeca, una pajarita y una patineta conmigo?
Quizás es porque tienes un...
Uh, en realidad, esta es difícil.
¿Están siquiera escuchando lo que estaba diciendo?
Claro que sí.
Sí, me gustó la parte de la cosa.
Y... y... y la otra cosa, eso estuvo genial.
-¡Oh! ¿Director Brown?
-¡Oh!
Oh... oh... Señorita Simian.
Oh, ¿cómo sabías que amo a un hombre
con un sombrero de vaquero rosa brillante, una muñeca,
extensiones falsas, gafas de corazón,
una pajarita y una patineta? [ríe]
Oh...
Ugh, ojalá pudiéramos rebobinar el tiempo
para poder desver esto.
[suena la campana]
¡Oh, no! Teníamos tiempo ilimitado
y aun así perdimos la noción de él.
[Tina] Oigan, ustedes dos.
[suena música de tensión]
Hora de ser aplastados.
[crujido de huesos]
[la música se detiene]
[suena música de saxofón]
No se pelea en la escuela, niños.
[ambos gimiendo]
[gruñendo]
[ambos jadean]
Oh, Molly. Ese fue un gran punto que hiciste antes.
Uh, por favor, cuéntanos más.
Bueno, creo que ustedes dos son un poco...
[gruñendo]
-[Molly continúa indistintamente]
-[ambos suspiran de alivio]
Vale, ¿qué hacemos ahora?
No lo sé. Tan pronto como Molly deje de hablar,
nos convertiremos en panqueques de carne.
Ajá. Ajá.
Oh, qué interesante. Por favor, continúa.
Espera. Tenemos tiempo ilimitado.
Podríamos entrenar para convertirnos en maestros de kung fu
y luego defendernos de Tina.
Espera. Tenemos tiempo ilimitado.
Podríamos entrenar para convertirnos en maestros de kung fu
y luego defendernos de Tina.
¿No es eso lo que acabo de decir?
No estoy seguro. No estaba escuchando.
Vaya, Molly. De ninguna manera.
Sí, ajá. Sí, sí, sí. Eso es genial.
¡Hora de cambiar!
[suena música heavy metal dramática]
¡Hi-ya! ¡Hi-ya! ¡Ja!
[ambos gruñendo]
-[continúa indistintamente]
-[ambos] Ajá. Ajá.
[gruñendo]
-Genial. Mmm.
-Genial. Sí, sí, sí.
-[ambos] Ajá.
-Cuéntanos más, por favor.
[la música heavy metal continúa]
[la música se detiene]
¿De verdad necesitamos aprender a tocar la guitarra?
Es solo un respaldo en caso de que ser
cazadores de dinosaurios de kung fu autónomos no pague tan bien.
-Tiene sentido.
-[suena guitarra heavy metal]
[gruñendo]
[todos exclamando]
[todos con arcadas]
[tosiendo]
Lo siento. Eso es como cien años de
olor corporal liberado de una vez.
Quizás deberíamos habernos duchado.
Sí, pero ¿quién tiene tiempo?, ¿sabes?
Uh, lo siento. Solo tenía un último pensamiento
que quería dejar claro.
Ya no necesitamos tus palabras, Molly.
-Fuera.
-[suspira] Vale. Adiós.
Prepárate, Tina,
porque hemos dominado el kung fu...
magias antiguas.
Y cómo hacer barbas prostéticas falsas de calidad cinematográfica.
Prepárate para extinguirte.
¿Mmm?
[ambos gritando]
Eh.
Supongo que las artes del kung fu no contaron con un enemigo
con una piel gruesa de 66 millones de años.
[gruñe]
[ambos gritando]
[gruñendo]
[suena música de tensión]
¡Molly!
-Molly, solo estaba...
-¿Eh?
...bromeando antes. Por favor, sigue hablando.
[ambos esforzándose]
¿Algunas últimas palabras?
Miren, chicos, veo que están en problemas,
así que solo voy a decir que parece que...
-[continúa indistintamente]
-No es el mejor momento, Molly.
¿Es este nuestro castigo eterno,
congelados para siempre, siendo aplastados por un pie gigante,
escuchando a Molly?
[hablando indistintamente]
Oh, Dios mío, sigue hablando.
Gumball, creo que eso es todo.
Esto va a ser difícil, pero si no queremos
pasar la eternidad siendo los separadores de dedos de Tina
y queremos que el tiempo vuelva a la normalidad,
puede que de verdad tengamos que escuchar a Molly.
Pero es demasiado aburrido.
Tenemos que intentarlo.
Ahora, escucha como si tu vida dependiera de ello.
[ambos esforzándose]
[hablando indistintamente]
Está funcionando. Estoy escuchando palabras.
Amigo, sigue escuchando.
[Molly] Entonces, ya sabes, eso es todo.
Esa es la razón por la que Tina quiere aplastarlos.
Esa obra de arte era una tradición especial de dinosaurios
en honor a la extinción de nuestra especie.
[Darwin y Gumball] Oh.
Son dinosaurios siendo golpeados por meteoritos.
Ahora lo veo.
Quizás deberían ser más considerados
con la gente a su alrededor
y escuchar de verdad.
[sonido de deformación]
¡Muah!
Vaya, ese beso pareció durar una eternidad.
[sonido de deformación]
Muy bien. Eso fue solo para ablandarlos.
Ahora es hora de los panqueques.
-Espera, Tina...
-¿Eh?
Sentimos no haber escuchado.
Sí, arruinamos tu hermosa obra de arte.
Pero si nos perdonas,
prometemos que prestaremos más atención de ahora en adelante.
Sí. Hemos aprendido de nuestros errores
gracias a Molly.
¿Hmm?
Mmm-hmm.
Bueno, si están con Molly, supongo que los perdonaré.
Código de dinosaurio y todo eso.
-[Molly tarareando]
-[Tina vocalizando]
[imita un rasguño de disco]
[ambos gruñendo]
[Tina] Adiós, chicos.
-Vaya. Molly, gracias.
-[suena música agradable]
Gracias por enseñarnos una lección profunda
sobre la importancia de escuchar.
Te descartamos, pensando que no tenías nada interesante que decir,
pero resultó que, a través de una serie cómica...
[continúa indistintamente]
Ugh.
[grita]
Ustedes son aburridos.
[suena la música de cierre]