[suena la música del tema]
[suena música alegre]
Ah, me encanta revisar el pasado de Mamá y Papá cuando estoy aburrido.
[risas] Siempre encontramos una nueva fisura en la armadura.
[suena música cómica]
[Gumball ríe]
[ambos suspiran]
[¡jadea!] ¡Amigo!
Ese es el viejo diario de Mamá.
"Hoy, gasté todo mi dinero en pompones nuevos
porque soy un niño grande...
y quiero ir a las pruebas
aunque mi mamá diga que..."
"El porrismo es para gente grande
no para niños cuyos pies no se mojan en la ducha".
Sí, este diario es mío.
[¡jadea!] Señor Papá, ¿de verdad entraste al equipo?
[suena música animada]
[charla emocionada]
-[¡jadea!]
-Richie, detente.
Va a ser como esa vez que intentaste montar a caballo.
Pero fue un pequeño accidente.
Solo un tirón muscular en la parte baja de la espalda.
Del caballo.
Pero quiero ser así, Mamá.
Un volador.
Es mi sueño.
Ah, no sueñes demasiado grande, cariño.
El éxito no es algo de la familia Watterson.
El colesterol, por otro lado.
Ni siquiera me molesté en intentar entrar al equipo
porque Mamá me enseñó una lección importante ese día.
[imita a la Abuela Jojo] "Los sueños son imposibles
y los deseos no tienen sentido".
[ambos sollozando]
Um, Señor Papá, escucha.
A veces la clave de tus sueños
es mirar dentro de ti mismo.
-[gruñendo]
-[¡jadea!]
Sí, eso va a ser un gran...
[grita] "¡No!"
¿Eh, qué... qué fue eso?
[Darwin grita] Viaje intergeneracional.
¿Y qué demonios significa esa palabra?
Significa que lo malo que le pasó a la gente
antes de que naciéramos nos lo están echando a nosotros.
Desde nuestros padres hasta nuestros antepasados más lejanos.
Los sueños son estúpidos.
[risas] Las chicas no pueden hacer eso.
Sí, solo los chicos son lo suficientemente inteligentes
para inventar cosas geniales como el plástico, cariño.
Me encanta el olor a asbesto por la mañana.
[farfullando]
Guardabarros no es una opción.
[en lenguaje prehistórico]
Eh, entonces, ¿la razón por la que Mamá siempre grita
como una cabra electrocutada es por su madre?
[grita] ¡No siempre grito como mi...!
¿Estás segura de que eso es?
Sí, y lo probaré.
Di "soy valioso", Papá.
Mmm, soy...
[con voz alterada] ¡No!
[gime] ¿Hay una cura?
Sí, la autoestima.
Este vago de mediana edad debe unirse al equipo de porristas de la escuela
y sentirse bien consigo mismo.
Espera, ¿las pruebas no son mañana?
¡Sí!
Encontré mi sándwich.
[traga, masticando]
[charla con la boca llena]
[traga]
[gruñe]
[traga] ¡Ah!
¡Uno, dos, tres, cuatro!
No le hagas más caso a tu madre.
¡Cinco, seis, siete, ocho! ¡Hoo!
¡Tuve razón en menospreciar!
-[estómago rugiendo]
-[eructa]
[vitoreando]
¡Vamos, Papá!
[los vítores continúan]
¿Cómo se supone que esto me ayudará a ser porrista?
¡C-O-N-F-I-A-N-Z-A!
Te estamos haciendo hacer cosas que ella prohibió en tu diario.
Y necesitas ejercicio para tus arterias tapadas.
¿Quieres ser porrista, cariño?
-¡Whoo!
-[¡jadea!]
[gime]
[todos ríen]
[gime de dolor]
[Richard] ¡Disculpe!
[gruñendo]
Ahí tienes.
¡Confianza! [aplaude]
¡Confianza!
-[¡jadea!]
-¡Confianza!
[niños vitoreando]
[gimiendo de dolor]
[gimiendo]
[suspira]
¡Sé agresivo!
¡S-E agresivo! ¡Ho!
¡Sé asertivo!
¡S-E asertivo!
¡Ho! ¡Sé...!
[caballo relincha]
¡Ah! [gruñendo]
[gime]
Humpty Awty extraña dormir.
¡Confía en ti mismo y da el salto!
[gime]
[Richard grita]
[se estrella]
-[gime]
-¡Huh!
Esperaba que el puente...
[Richard] ¡Ay!
¡Oh!
¡Woo-hoo! ¡Woo!
¡Woo! ¡Woo-hoo!
-¡Woo! ¡Sí!
-[vítores reacios]
[suspira] Esto no está funcionando en absoluto.
Esos demonios del pasado no morirán fácilmente.
Entonces tendrán que morir matando.
[suena música intensa]
-[Gumball gruñendo]
-[gruñendo]
[demonio gimiendo]
[suspira] Sí, no.
Valió la pena el intento, supongo.
-[golpea]
-[ríe tímidamente]
Vamos, Papá. Di que mañana la vas a romper.
Voy a volar como...
[con voz alterada] ...una estufa.
[exclama, gime]
Oh, deja de menospreciarte.
Lo harás genial, cariño.
[tartamudeando] Lo estoy intentando, pero se siente como
una bola y una cadena atada a...
Que a veces te acostumbras tanto a pensar
que no eres suficiente
que simplemente...
¿Ni siquiera puedes terminar tu frase?
Mm-hmm. Mm-hmm.
¿Por qué están haciendo todo esto por mí?
Porque te queremos, Señor Papá.
-[al unísono] ¡Aw!
-Hm.
Todos estamos tan aterrados de terminar como él creció.
El problema es que él es el único
que podría darse esa confianza a sí mismo.
¿Cómo puedes dar algo que no tienes?
Creo que es hora de poner el "engaño" en la confianza.
[todos ríen]
[grito ahogado]
-[¡jadea!]
-[Richard gimiendo]
[gimiendo]
¿Estás ansioso por las pruebas de mañana?
Mm-hmm. [gime]
Bueno, tengo algo que podría ayudar.
[susurra] Pero es un secreto.
¿Es un placebo mágico? Porque soy un hombre de 30 años.
Dejé de creer en la magia hace dos años y medio.
No es magia.
Es...
La cabeza encogida de la primera
antigua porrista
Alexandria Cheerleader.
Se me ocurrió el nombre.
Solo un beso de sus labios, y volarás
como un pterodáctilo super musculoso con Jugo de Tigre.
¡Whoa!
¡Whoa, whoa, whoa, whoa!
¡Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
-¡Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
-Sí, eh...
También te ayuda a dormir.
Oh, está bien. [ronca]
-[besos]
-[ronquidos]
[besos]
-[besos]
-[ronquidos]
-¡Oh!
-[resopla ruidosamente]
[besos]
♪ ¿Qué pasa? ¿Estás listo para esto? ♪
[suena música animada]
♪ ¿Estás listo para esto? ♪
[vitoreando]
[aplausos]
Sr. Small, eso fue increíble.
Este es el equipo de porristas de la Escuela Secundaria Elmore.
Buscamos fuerza, determinación
y sonrisas más anchas que una pista de baile en un funeral.
No estas actuaciones de aficionados.
Buen trabajo, chicos. Recuerden, ganar no lo es todo.
[Director Brown] Ahora llamamos
al joven Richard Watterson al escenario central a continuación.
[gimiendo]
Mmm. [traga]
-[música inspiradora]
-Hm.
[gruñido decidido]
-[portazo]
-[la multitud jadea]
¡Ah!
-Pon la música.
-[clics]
-[suena música animada]
-[gruñe]
[ríe]
[resopla]
[gruñendo]
-[gruñendo]
-[jadeando]
[riendo]
[vítores débiles]
¡Oye! [risa tímida]
Uh, estamos aquí para ayudar al, uh...
-al joven volador.
-[Richard resopla]
[El director Brown jadea]
Si ayuda a terminar lo que sea que fuera eso, entonces adelante.
[aplausos rítmicos]
[resoplando]
Papá, Papá, ¿recuerdas la rutina?
-¡Vamos!
-¡Oh, oh sí!
[inhala, gruñe]
¡Woo! [resoplando]
¡Sí!
[continúa resoplando]
[ríe a carcajadas]
-[jadea de terror]
-[suena música intensa]
¿Mamá?
[¡jadea!]
-[cinta traqueteando]
-[la música se detiene]
[jadea]
Mamá, ¿qué estás haciendo aquí?
Richie, estoy jubilada.
No tengo nada que hacer.
Así que camino y entro a cualquier evento público abierto.
Ceremonias de graduación, juicios, parrilladas en el parque.
Me gustan más las pruebas deportivas.
Por alguna razón, ver a otros fracasar miserablemente
me hace sentir mejor sobre mis propios errores.
[jadeo suave, gime]
Oye, vamos, Papá.
Mantén la cabeza en alto.
¿Recuerdas nuestro secreto?
¡Oh, sí!
Mamá, no necesito tu apoyo.
Porque ahora tengo...
Alexandria Cheerleader.
Richard, eso es una pelota de tenis con ojos saltones pegados.
[¡jadea!]
[suena música dramática]
No, Papá, no la escuches.
[jadea, gime]
[los antepasados claman]
[la música dramática continúa]
[pisotones y aplausos rítmicos]
[al unísono] ¡Richard! Cuando te sientas un poco triste
recuerda que todos creemos en ti.
[ambos] ¡Richard!
[al unísono] Cuando te sientas un poco triste
-recuerda que...
-[el clamor se desvanece]
...todos creemos en ti.
¡Así que vamos, vamos, vamos, vamos, vamos!
¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
-[gruñidos decididos]
-¡Vamos, vamos, vamos!
[grita] ¡Vamos!
[los gruñidos continúan]
[grita]
[gritos de miedo]
[los gritos continúan]
[suena música animada]
[la multitud exclama]
[¡jadea!]
[ambos esforzándose]
[gruñendo]
[ambos jadean]
[exclamando]
[suena música de ensueño]
-[se estrella]
-[rompiéndose]
[jadea con incredulidad]
-[jadea con asombro]
-[la multitud vitorea]
[gruñe en aprobación]
-[ríe]
-[se estrella]
¡Oh, vaya!
[charla superpuesta]
Ese es mi Richard.
¡No!
Ese es nuestro Richard.
[suena música inspiradora]
Bueno, amigo, creo que estamos sufriendo un trauma
pero al menos no es intergeneracional.
[débilmente] Dame una E, dame una R.
[suena la música del tema de cierre]